Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

# 計算
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +140
zh_tw: Calculate

# 搜索幫助
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/awesome_bar.js +143
zh_tw: Search Help

# 設置
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/modules_select.js +14
zh_tw: Setup for

# 限制所有用戶的圖標選擇。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/modules_select.js +27
zh_tw: Limit icon choices for all users.

# 圖標
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/modules_select.js +50
zh_tw: Icons

# 我的設定
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/navbar.html +28
zh_tw: My Settings

# 你有什麼需要幫助的？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/navbar.html +51
zh_tw: What do you need help with?

# 文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/navbar.html +58
zh_tw: Documentation

# 關於
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/navbar.html +62
zh_tw: About

# 搜索或輸入命令
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/navbar.html +87
zh_tw: Search or type a command

# 正在搜尋...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search.js +176
zh_tw: Searching ...

# 全球搜索
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search.js +359
zh_tw: Global Search

# 搜索任何內容
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search.js +360
zh_tw: Search for anything

# 搜索文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search.js +380
zh_tw: Search the docs

# 新增
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search_utils.js +111
zh_tw: New

# 報告{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search_utils.js +197
zh_tw: Report {0}

# 樞紐
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search_utils.js +241
zh_tw: Hub

# 電子郵件收件箱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/search_utils.js +250
zh_tw: Email Inbox

# 您的下載正在建立，這可能需要一些時間......
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/toolbar.js +256
zh_tw: Your download is being built, this may take a few moments...

# 標為已完成
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/toolbar/user_progress_dialog.js +116
zh_tw: Mark as Done

# 網站鏈接
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/upload.html +12
zh_tw: Web Link

# 瀏覽
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/ui/upload.html +4
zh_tw: Browse

# 上傳
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/upload.js +232
zh_tw: Uploading

# 請附上一個文件或設置一個URL
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/upload.js +252
zh_tw: Please attach a file or set a URL

# 上傳附件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/upload.js +26
zh_tw: Upload Attachment

# 只有（.gif注意，.JPG，.JPEG，.TIFF，.PNG，.SVG）允許的圖片擴展
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/upload.js +299
zh_tw: Only image extensions (.gif, .jpg, .jpeg, .tiff, .png, .svg) allowed

# 製作文件（S）的私人或公共？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/upload.js +427
zh_tw: Make file(s) private or public?

# 選擇或拖動整個時間條，以創建一個新的事件。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/calendar/calendar.js +141
zh_tw: Select or drag across time slots to create a new event.

# 隱藏週末
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/calendar/calendar.js +150
zh_tw: Hide Weekends

# 顯示週末
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/calendar/calendar.js +150
zh_tw: Show Weekends

# {0}日曆
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/calendar/calendar.js +29
zh_tw: {0} Calendar

# 無法更新事件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/calendar/calendar.js +380
zh_tw: Unable to update event

# 新的電子郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +15
zh_tw: New Email

# 輸入電子郵件收件人
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +528
zh_tw: Enter Email Recipient(s)

# 你不被允許發送與此相關的文檔的電子郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +539
zh_tw: You are not allowed to send emails related to this document

# 電子郵件不會被發送到{0}（退訂/禁用）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +571
zh_tw: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)

# 還有在發送電子郵件是錯誤的。請再試一次。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +594
zh_tw: There were errors while sending email. Please try again.

# 親愛
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +637
zh_tw: Dear

# 在{0}，{1}中寫道：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +677
zh_tw: On {0}, {1} wrote:

# CC，BCC＆電子郵件模板
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +73
zh_tw: CC, BCC & Email Template

# 給我發一份
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +91
zh_tw: Send Me A Copy

# 發送閱讀回執
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +93
zh_tw: Send Read Receipt

# 附加文件列印
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +95
zh_tw: Attach Document Print

# 選擇列印格式
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +97
zh_tw: Select Print Format

# 選擇語言
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/communication.js +99
zh_tw: Select Languages

# 找不到網頁
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/container.js +57
zh_tw: Page not found

# 上傳文件時出錯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +106
zh_tw: Error in uploading files

# 切
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +51
zh_tw: Cut

# 粘貼
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +58
zh_tw: Paste

# 新建文件夾
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +65
zh_tw: New Folder

# 文件夾名稱不應包含“/”（斜杠）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +69
zh_tw: Folder name should not include '/' (slash)

# 輸入文件夾名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +79
zh_tw: Enter folder name

# 切換網格視圖
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +83
zh_tw: Toggle Grid View

# 導入郵編
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/file/file_view.js +90
zh_tw: Import Zip

# 甘特圖
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/gantt/gantt_view.js +10
zh_tw: Gantt

# 週
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/gantt/gantt_view.js +144
zh_tw: Week

# 圖片
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/image/image_view.js +13
zh_tw: Images

# 與{0}關聯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +110
zh_tw: Linked with {0}

# 沒有{0}郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +163
zh_tw: No {0} mail

# 沒有電子郵件帳戶
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +168
zh_tw: No Email Account

# 新的電子郵件帳戶
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +169
zh_tw: New Email Account

# 沒有電子郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +175
zh_tw: No Emails

# 寫郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +176
zh_tw: Compose Email

# 沒有電子郵件帳戶分配
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +188
zh_tw: No Email Accounts Assigned

# 電子郵件帳戶無效
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/inbox/inbox_view.js +20
zh_tw: Invalid Email Account

# 新活動
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +15
zh_tw: New Activity

# {0}已成功創建
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +245
zh_tw: {0} created successfully

# 創建文檔時出錯。請再試一次。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +261
zh_tw: There were errors while creating the document. Please try again.

# 該文檔已分配給{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +281
zh_tw: The document has been assigned to {0}

# 無法正確分配文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +287
zh_tw: The document could not be correctly assigned

# 附件無法正確鏈接到新文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +311
zh_tw: The attachments could not be correctly linked to the new document

# 選擇附件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/interaction.js +83
zh_tw: Select Attachments

# 載入中...
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_board.html +11
zh_tw: Loading...

# 歸檔列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_board.js +338
zh_tw: Archived Columns

# 你無權來創建列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_board.js +61
zh_tw: You are not allowed to create columns

# 新增
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_column.html +19
zh_tw: Add

# 檔案
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_column.html +9
zh_tw: Archive

# 過濾器保存
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +101
zh_tw: Filters saved

# 缺少參數看板名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +13
zh_tw: Missing parameter Kanban Board Name

# 這看板私會
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +255
zh_tw: This Kanban Board will be private

# 專案
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +262
zh_tw: Project

# 基於列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +278
zh_tw: Columns based on

# 自定義列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/kanban/kanban_view.js +288
zh_tw: Custom Column

# 對不起！我無法找到你所期待的。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/pageview.js +104
zh_tw: Sorry! I could not find what you were looking for.

# 對不起！你不允許查看此頁面。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/pageview.js +112
zh_tw: Sorry! You are not permitted to view this page.

# 重設過濾器
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +169
zh_tw: Reset Filters

# 無效的過濾器： {0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +199
zh_tw: Invalid Filter: {0}

# 加載報表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +284
zh_tw: Loading Report

# 起始日期必須早於終點日期
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +303
zh_tw: From Date must be before To Date

# 忽略項目{0} ，因為一組存在具有相同名字！
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +788
zh_tw: Ignoring Item {0}, because a group exists with the same name!

# 選擇要下載：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +821
zh_tw: Select To Download:

# 與團體
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +822
zh_tw: With Groups

# 與總帳
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/grid_report.js +823
zh_tw: With Ledgers

# 設置圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +116
zh_tw: Set Chart

# 下載報告
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +316
zh_tw: Download Report

# 生成新報告
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +342
zh_tw: Generate New Report

# 製作圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +514
zh_tw: Make Chart

# 使
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +562
zh_tw: Make

# 請設定篩選條件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +660
zh_tw: Please set filters

# 選擇文件格式
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +795
zh_tw: Select File Format

# 導出報告：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +840
zh_tw: Export Report:

# 沒有顯示
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/query_report.js +979
zh_tw: Nothing to show

# 切換圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +1036
zh_tw: Toggle Chart

# 切換邊欄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +1040
zh_tw: Toggle Sidebar

# 導出所有{0}行？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +1100
zh_tw: Export All {0} rows?

# 報告：
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +15
zh_tw: Report:

# 選擇列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +261
zh_tw: Select Column

# 無效的列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +274
zh_tw: Invalid column

# {0}圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +354
zh_tw: {0} Chart

# 配置圖表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +395
zh_tw: Configure Chart

# X軸場
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +398
zh_tw: X Axis Field

# Y軸場
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +405
zh_tw: Y Axis Fields

# 僅顯示報告中的數字字段
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +409
zh_tw: Showing only Numeric fields from Report

# 圖表類型
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +413
zh_tw: Chart Type

# 編輯{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +530
zh_tw: Edit {0}

# 還要添加從屬貨幣字段{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +672
zh_tw: Also adding the dependent currency field {0}

# 無法刪除ID字段
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +682
zh_tw: Cannot remove ID field

# 總計行
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +848
zh_tw: Totals Row

# 總計
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/report_view.js +856
zh_tw: Totals

# {0}報告
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +112
zh_tw: {0} Report

# 設置自動電子郵件
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +131
zh_tw: Setup Auto Email

# 請先保存報表
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +135
zh_tw: Please save the report first

# 無權限進行編輯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +513
zh_tw: No permission to edit

# 當使用報表編輯數據時，ID欄位是必須的。請使用行列選擇器來選擇ID欄位。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +542
zh_tw: ID field is required to edit values using Report. Please select the ID field using the Column Picker

# 顯示總計
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +614
zh_tw: Show Totals

# 排序偏好設置
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +664
zh_tw: Sorting Preferences

# 降
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +669
zh_tw: Descending

# 再由（可選）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +671
zh_tw: Then By (optional)

# 選擇文件類型
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +723
zh_tw: Select File Type

# 出口報告：{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +738
zh_tw: Export Report: {0}

# 另存為
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +749
zh_tw: Save As

# 報告沒有被保存（有錯誤）
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +775
zh_tw: Report was not saved (there were errors)

# 新的報告名稱
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +788
zh_tw: New Report name

# 這是永久性的行動，你不能撤消。繼續嗎？
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +807
zh_tw: This is PERMANENT action and you cannot undo. Continue?

# 拖動進行排序的列
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +865
zh_tw: Drag to sort columns

# 添加欄
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview.js +867
zh_tw: Add Column

# 提示：雙擊單元格以編輯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview_footer.html +16
zh_tw: Tip: Double click cell to edit

# 顯示所有數據
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/reports/reportview_footer.html +9
zh_tw: Show all data

# 翻譯{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/translation_manager.js +11
zh_tw: Translate {0}

# 更新翻譯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/translation_manager.js +13
zh_tw: Update Translations

# 成功更新翻譯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/translation_manager.js +23
zh_tw: Successfully updated translations

# 翻譯
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/translation_manager.js +48
zh_tw: Translations

# 不適用於樹視圖{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +17
zh_tw: Tree view not available for {0}

# 新增子項目
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +183
zh_tw: Add Child

# 首先選擇一組節點。
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +234
zh_tw: Select a group node first.

# 新的{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +242
zh_tw: New {0}

# 新建立
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +253
zh_tw: Create New

# 創建{0}
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +269
zh_tw: Creating {0}

# 組節點
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +294
zh_tw: Group Node

# 此外節點可以在&#39;集團&#39;類型的節點上創建
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +295
zh_tw: Further nodes can be only created under 'Group' type nodes

# 您不允許打印此報告
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +319
zh_tw: You are not allowed to print this report

# 展開全部
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +75
zh_tw: Expand All

# {0}樹
source: apps/frappe/frappe/public/js/frappe/views/treeview.js +89
zh_tw: {0} Tree

# 顯示日誌
source: apps/frappe/frappe/public/js/integrations/razorpay.js +21
zh_tw: Show Log

# 欄位{0}找不到。
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/client_script_helpers.js +300
zh_tw: Field {0} not found.

# 請安裝前儲存。
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +136
zh_tw: Please save before attaching.

# 此記錄最大附件限制到達。
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +141
zh_tw: Maximum Attachment Limit for this record reached.

# 你不允許列印此文件
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +173
zh_tw: You are not allowed to print this document

# 提交該文件以確認
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +348
zh_tw: Submit this document to confirm

# 這種形式已被修改，你已經裝好了之後，
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +476
zh_tw: This form has been modified after you have loaded it

# 允許的DOCTYPE，DocType 。要小心！
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +62
zh_tw: Allowing DocType, DocType. Be careful!

# 無法打開{0} ，當它的實例是開放的
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +66
zh_tw: Cannot open {0} when its instance is open

# 無法打開實例時，它的{0}是開放的
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +72
zh_tw: Cannot open instance when its {0} is open

# 沒有權限“{0}” {1}
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/form.js +991
zh_tw: No permission to '{0}' {1}

# 沒有選定的文檔
source: apps/frappe/frappe/public/js/legacy/print_format.js +124
zh_tw: No document selected

# Redis的暫存服務器無法運行。請聯絡管理員/技術支持
source: apps/frappe/frappe/sessions.py +139
zh_tw: Redis cache server not running. Please contact Administrator / Tech support

# 快取已清除
source: apps/frappe/frappe/sessions.py +29
zh_tw: Cache Cleared

# 無權{0} {1} {2}
source: apps/frappe/frappe/share.py +143
zh_tw: No permission to {0} {1} {2}

# 與您分享了新的文檔{0} {1}。
source: apps/frappe/frappe/share.py +154
zh_tw: A new document {0} has been shared by with you {1}.

# 親愛的系統管理器，
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/administrator_logged_in.html +1
zh_tw: Dear System Manager,

# 如果你認為這是未經授權的，請更改管理員密碼。
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/administrator_logged_in.html +3
zh_tw: If you think this is unauthorized, please change the Administrator password.

# 此報告是在{0}上生成的
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_email_report.html +47
zh_tw: This report was generated on {0}

# 在瀏覽器中查看報告
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_email_report.html +50
zh_tw: View report in your browser

# 修改電子郵件報告設置
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_email_report.html +53
zh_tw: Edit Auto Email Report Settings

# 感謝您的電子郵件
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_reply.html +1
zh_tw: Thank you for your email

# 查詢已收到。我們將儘快回覆郵件。如果您有任何其他的訊息，請回覆此郵件。
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_reply.html +2
zh_tw: Your query has been received. We will reply back shortly. If you have any additional information, please reply to this mail.

# 參考：{0} {1}
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_reply.html +3
zh_tw: Reference: {0} {1}

# 這是一個自動生成的回复
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/auto_reply.html +5
zh_tw: This is an automatically generated reply

# 請選擇評分
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/feedback_request_url.html +2
zh_tw: Please select a rating

# 1星表示最低和5星為最高評價
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/feedback_request_url.html +8
zh_tw: 1 star being lowest & 5 stars being highest rating

# 在瀏覽器中登錄和查看
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/new_message.html +4
zh_tw: Login and view in Browser

# 您也可以複製粘貼此鏈接到瀏覽器
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/new_user.html +16
zh_tw: You can also copy-paste this link in your browser

# 已經在{0}為您創建一個新的帳戶
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/new_user.html +2
zh_tw: A new account has been created for you at {0}

# 您的登錄ID是
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/new_user.html +3
zh_tw: Your login id is

# 點擊下面的鏈接完成註冊，並設定新密碼
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/new_user.html +4
zh_tw: Click on the link below to complete your registration and set a new password

# 請點擊以下鏈接來設置新密碼
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/password_reset.html +2
zh_tw: Please click on the following link to set your new password

# 重置你的密碼
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/password_reset.html +3
zh_tw: Reset your password

# 您的密碼已更新。這是您的新密碼
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/password_update.html +2
zh_tw: Your password has been updated. Here is your new password

# 查看該在你的瀏覽器
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/print_link.html +2
zh_tw: View this in your browser

# 經常性
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +1
zh_tw: Recurring

# 在“自動重複”文檔中
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +10
zh_tw: in the Auto Repeat document

# 用於生成循環
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +10
zh_tw: for generating the recurring

# 此電子郵件是自動生成的
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +11
zh_tw: This email is autogenerated

# 創建循環時出現錯誤
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +3
zh_tw: An error occured while creating recurring

# 對於
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +3
zh_tw: For

# 這可能是因為一些無效的電子郵件地址
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +4
zh_tw: This could be because of some invalid Email Addresses in the

# 為了
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +5
zh_tw: for the

# 要停止從系統發送重複性錯誤通知，我們在自動重複文檔中選中了“禁用”字段
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +5
zh_tw: To stop sending repetitive error notifications from the system, we have checked Disabled field in the Auto Repeat document

# 並在自動重複文檔中取消選中已禁用
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +6
zh_tw: and uncheck Disabled in the Auto Repeat document

# 用於自動創建重複文檔以繼續。
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +6
zh_tw: for automatic creating of the recurring document to continue.

# 請更正
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +6
zh_tw: Please correct the

# 今天有必要採取這一行動，重複上述
source: apps/frappe/frappe/templates/emails/recurring_document_failed.html +8
zh_tw: It is necessary to take this action today itself for the above mentioned recurring
